ACTUALIZAR BLUEDV:
Nos bajamos la nueva versión de la siguiente página: http://software.pa7lim.nl/BlueDV/BETA/Linux/.
subimos el fichero zip mediante nuestro ftp server a /home/pi.
Abrimos una consola en remoto y nos conectamos mediante ssh y entraremos al directorio /home/pi (comando: cd /home/pi)
Ponemos el siguiente comando en consola: sudo unzip BlueDV-Linux-09349-BETA.zip -d /usr/local/bluedv, (el nombre del zip
puede variar según la versión).
Nos preguntará si queremos sustituir todo el contenido de la carpeta, escribimos la palabra A (all)
Y ya tenemos actualizado nuestro Bluedv.
73!!!