Herramientas de sistema:

- Actualizar linux: Ejecutamos el icono haciendo doble click sobre el, se nos abrirá una consola y se bajará los últimos paquetes, cuando termine se cerrará la ventana automáticamente.
Podemos actualizar nuestro sistema haciendo doble click en el icono Software Updater.

- Como actualizar BlueDV for linux: Hay que seguir los pasos que nos muestra el manual. Actualmente está puesta la versión 1.0.0.9388, soporta AMBE3000.

- Configurar wifi: Haciendo doble click sobre el icono, se nos abrirá la ventana de 
configuración.

- Centro de software de Lubuntu: Nos podremos bajar multitud de aplicaciones fácilmente.

- Vaciar papelera: Vaciado de papelera automáticamente, (se cerrará la ventana sola).

- Cambiar contraseña root, pi y vnc server: Podemos cambiar la contraseña de pi, root y vnc server, abriendo el icono correspondiente.

- Posibilidad de conectarse un sistema bluetooch.

- Añadido icono para instalar paquetes llamado Synactic.